hi nā mea a pau a ke aloha aku nei i ka leka i kēlā me kēia lā
ʻO Kari koʻu inoa, aʻo Jen koʻu inoa
Ke hōʻike nei mākou i kahi hapaʻehā o koʻu w
ʻAʻoleʻo ia iʻike i ka hikiʻana mai e noho mālie
'o ia hoʻi mākou u pono hoʻi
[Music]
e huli
hello nā mea nānā hou i kēia manawa ke hauʻoli nei mākou
ua loheʻoe i loko o mākou heʻehā
o kā mākou pūʻulu e nānā ana ma o ka puke
o Acts a hiki iā Jen i loaʻa iā mākou ka paʻakai
a me ka huhū a pau e hele ana e hoʻomaʻau i kekahi
Ke kuhi neiʻo Iesū ma ke alanui
Damaseko ka hoao ana oia Ka hoomakapo oia i Ka
makapō no nā lāʻekolu ke hōʻike mai nei ke akua
UaʻikeʻoʻAnania i kahi hihiʻo
i ka Haku a me kona heleʻana iā Saula
kau aku la ia i na lima maluna ona , pule aku la oia nona
Ua loaʻa iā Saula kaʻUhane Hemolele a me kāna
ua weheʻia nā maka aʻo ia kahi
pau aku
ʻO kahi kahi e holo ai a mālama mākou
e'ōlelo ana ,ʻaʻole wau iʻike i kēlā hana
aiʻoleʻaʻole wau iʻike i koʻuʻano Tony
e nānā i kaʻu manaʻoʻaʻole au iʻike i kēlā hikiʻana mai
a pinepine pinepine i ka mea Kristiano
ʻO ka holoʻana,ʻaʻole like ia
Uaʻae maikaʻiʻo Iesū a me ko Nath hele
e hauoli ana a hiki i koʻu wa e make ai
pono ole hiki ole i ole hou leʻaleʻa hiki ole
i kekahi lealea ma nā mea a pau āu e mākou e hele ana i
e noho maanei a hahai i kekahi hui o nā rula a
He'akaʻolu wale nō ia a i koʻu heluheluʻana i kēia
ʻaʻole pēlā ka heleʻana e like me ka lawelaweʻana i ka Haku
me ka manaʻoʻole i ka mea hōʻoluʻoluʻole iāʻoe i kaʻikeʻole
ʻaʻoleʻoe iʻike pono i ka mea e hele ana
hiki i kēlā me kēia kakahiaka a ke manaʻoʻiʻo wau
I Fashion olelo aku keia mua au e pule aku Haku, lawe mai
iaʻu ka poʻe āu e makemake ai iaʻu e pilina
me keʻano o ka lawe aku i nā mea hoʻopiʻi
ae pale iaʻu mai ka e1 a pēlā nō
no ka mea , he mea kupaianaha wau
mau kūkākūkāʻana i kēia mau lāʻaʻole au i hana
ike mākou āu e hele e hōʻike i ole au ike
ka mea, i hele aku e e au i ike mai
i ka mea a mākou i hele e kamailio e pili ana i
ʻOi, a ua like ia me ka wow ke Akua Wow
ʻO ke Akua ke Akua iʻikeʻole i kēlā
e hele mai nei a makemake wau
E hoʻoikaika iāʻoe i kēia lā
Ke manaʻo neiʻoe e like pahaʻoe i kahi o
E hoʻokuʻu i ka paluhi iā Iesu a
keʻano honua e like me kaʻu i loko o
ke kuhi aʻike wau i ke ola Kristiano
no ka nui loa aku makemake oe kōkua mai iaʻu wale no
e paʻa iāʻoe a no laila i loaʻa iaʻu
Ua'ōlelo ikaika kekahi iaʻu e pule i
keʻanoʻokoʻa i ke kakahiaka a loaʻa iaʻu
eʻae i nā manawa i makemakeʻia e hoʻopoinaʻia
e pule i kēia ala iʻike wau i ka hiamoe maoli
a me ka hiamoe i keʻano
ua huli koʻu mau maka iaʻu i koʻuʻano
manaʻo
ʻO wau kahi e hoʻokokoke ana i ke Akua i koʻu manaʻo
ka uhane mea hana i mea e au makemake a
ʻaʻole wau i kānalua i kēlā mau'ōlelo i loko o koʻu manaʻo
yeah but look back that's how u
nalowale o ka manao e hoʻomaka e hele
i nā lā a pau e like me ka nānāʻana i ka
nā kūlana ma kahi o kēia
E noʻonoʻo wau e hele wau maʻaneʻi no ka pono
ʻO ke Akua e kamaʻilio me lākou a hōʻike
iā lākou a me ka hāʻawi aku iā lākou i ke aloha o
ʻO Kristo a pēlā lākou i paipai mai iaʻu e pule
e like me ke kakahiaka e like me kāu i'ōlelo aiʻo ke Akua I
manaoio ana oe i hoʻopakele mai iaʻu i
oe i haawi mai iaʻu i kouʻUhane Hemolele i
Ua hoʻokumuʻoe iaʻu i ke aloha a me ka
ke aloha o Iesu e hoike i na kanaka
i nā ala kupanaha i kēia lā, ke hilinaʻi nei au iāʻoe i ke Akua
e alakaʻi iaʻu ae alakaʻi iaʻu no ka mea
E manaʻoʻoe e hele anaʻoe i mua oʻu a ma
ʻOiaiʻo ia e pule ana i kēlāʻano, ua hoʻololi wau i koʻu ala
e noʻonoʻo ana ma loko o ka lā
I kekahi manawa e hele wale wau e hoʻomanaʻo
ʻO wau iho kēlā pono aʻaʻole wau e hele
ke kuhi nui nei au i ka manawa e kū ai au
keʻano o ka manawa komo i loko
e like me ka hale kaʻa lehulehu akā ke hele wau
i ke kuʻu a pani wau i ka puka a
hoʻokahi wale nō minute
ʻO wau wale nō no ka mea e noho nei au i kahiʻoihana
maikaʻi ke ao , aʻoi aku kahi i kahi aʻu
hiki e like me ke Akua aloha aku oe
Ke hana nei au iʻaneʻi noʻu mm-hmm i kēia hauka
ʻO ka lāʻaʻole i pili i ka lā pōpō
nou e ke Akua, a ua hana maiʻoe iaʻu a meʻoe
aloha mai iaʻu aʻo wau nei maʻaneʻi noʻoe aʻoʻoe
weliweli a ke hele nei wau e aloha i nā poʻe i ia
a au i ike i ke kumu au kaʻana like ia akā, au
i hiki iā mākou ke hoʻi i ka moʻolelo no laila
ʻaneʻi mākou e mākou āu e hele e lele ai i
Mokuna 9 heluhelu mai 19 lā 19 a hiki i
ʻaʻole mākou makemake i ka hopena o ka paukū 31
e pono e heluhelu i kēlā mea no mākou maikaʻi
Noho iho la o Saulo me ka poe manaoio iloko
Damaseko no kekahi mau lā a ma koke koke
ua hoʻomakaʻo ia e aʻo e pili ana iā Iesu ma ka
i ka halehalawai , he oiaio no, o ke Keiki no ia a ke Akua
No ka mea, ua pihoihoi ka poe a pau i lohe ia ia
ʻO kēia kanaka hoʻokahi nāna i hana pēlā
ka pōʻino a
Mai la o Iesu i ka poe hahai i loko o Ierusalema ka mea,
ua nīnauʻia aʻaʻoleʻo ia i hele mai iʻaneʻi e hopu
e lawe a lawe a lawe i ka
lilo aku la ke kahuna nui i ka hai olelo a Saula
nui aʻoi aku ka ikaika a me nā Iudaio i loko
Damaseko hiki ole ke Säkona i kana hoike i
O Iesu no ka Mesia mahope iho o
a'ōhumu pū kekahi poʻe Iudaio
e pepehi iā ia a nānā lākou iā ia
i ke ao a me ka pō, ma ka puka pā
ua hiki iā ia ke pepehi iā ia akā ua haʻiʻia iā Saula
ʻO kā lākou hana i ka pō kekahi
ʻo nā mea'ē aʻe i hoʻohaʻahaʻa iā ia i loko o ka
huina nui ma loko o ka weheʻana i ka
i ke kūlanakauhaleʻo Saula i ka wā i hiki aku aiʻo Saula i Ierusalema
ua ho'āʻoʻo ia e hālāwai me nā mea'ē aʻe
a hopohopo lākou a pau iā ia
ʻaʻoleʻo ia i manaʻo heʻoiaʻiʻo ua liloʻo ia i mea maoli
manaoio e keiki laila Barenaba i lawe mai
iā ia i nā luna'ōlelo a haʻi iā lākou pehea
Uaʻikeʻo Saula iā Iēhova ma ke ala
ʻO Damaseko, a me ka mea a Iēhova i'ōlelo mai ai iā ia
A hai aku la o Paulo ia lakou i ka mea a Saulo i hanaʻi
hai wiwo ole aku la ma ka inoa o Iesu
No laila, noho iholaʻo Saula me ia
A hele aku la ka poe lunaolelo , a puni ia Ierusalema
me lākou e haʻi wiwoʻole ana ma ka inoa
o ka Haku ua hoopaapaa me kekahi Helene
e'ōlelo ana i nā Iudaio, akā, ua ho'āʻo lākou e pepehi kanaka
ia ia i ka wa i lohe ai ka poe manaoio i keia
lawe aku la lakou ia ia i Kaisareia, a hoouna aku la
e hele ia i Tareso, i kona kulanakauhale iho
Ua loaʻa ka maluhia o ke Kulanuiʻo Ben
ma Galilaia a pau, a ma Samaria a pau
ua ikaika ka ikaika o ka poʻe i manaʻoʻiʻo
nohoʻo ia me ka weliweli i ka makaʻu i ka
E ka Haku a me ka'ōlelo hoʻoikaika o ka
Ua ulu nui ka Uhane Hemolele ma ka helu ana
ʻaʻoleʻo ia iʻike i ka hikiʻana mai o ka hapa o ka
e kū mai ana kēlāʻano pulu iki meʻoe
ʻO ka mea nui wau eʻoliʻoli wale ana
makemake au e'ōlelo pehea i alaʻo ia a
olelo wiwo ole no Iesu kaʻUhane Hemolele kanaka
maikaʻi wau eʻike i keʻano o konaʻano
Ke'ōlelo nei au akāʻoʻoe a me ka mea i hoʻonāukiukiʻia
iā ia a uaʻike wau i ka mea aʻu iʻike ai i ka pane
E hōʻike a pau Uaʻike au i ka pane
akā, makemake waleʻo ia i ka mea i hana maoli pēlā
E like me ka mea pehea i hele aiʻo ia mai a
Kaʻenemi Kristiano i ka Kristiano
kākoʻo
like me nā pūkiki i hāʻule mai iāʻoe a ma hope
i ka kahi ia maoli o ka hana o ka
ka Uhane Hemolele kahi a mākou e sorta hele aku au
ʻAʻoleʻike wau i koʻuʻano i loko oʻu
akā,ʻo ia e haʻalele
kona ola iā Iesu a me ka hopena
ua piha oia i ka Uhane Hemolele i ka ukana
hele mai i waho aʻo ia wale nō wau i manaʻo ai
Ua hele aku au i waho i kaʻu mau huele a heʻumi a heʻula
ʻO koʻu manaʻo i ka manawa hoʻokahi
'ōleloʻo ia wow i ka manawa āna i hoʻomaka ai e haʻi i loko
ʻO ko mākou mau halepule a me aʻu
E loaʻa iaʻu nā lelo a pau i ka lālani
E hoʻomaka wau e haʻi aku iaʻu iho
a naʻu e hoʻomākaukau i kaʻuʻoihana i ka lāʻapōpō
e hele mai neiʻo ia i kahi mea makemake maʻaneʻi
'ōleloʻo ia i kēia manawa ua alaʻo ia a hoʻomaka
e hai ana no o Iesu, a pau ka poe i lohe
ua kahaha nui loaʻo iaʻaʻoleʻo ia
uaʻikeʻoe i ka hanaʻino a ke kanaka
a ke hele neiʻo ia e'ōlelo ana akā uaʻikeʻia ua ulu
nui aʻoi aku ka ikaika a pale i ka
I na Iudaio e noho ana ma Damaseko, ma ka hooiaio ana
ʻO Iesū ke Kristo a pehea lāʻo ia i ho'āʻo ai
ʻo ia
mea pono i noho ai me ka palapala hemolele
no ka mea, inā e haʻi akuʻo ia i nā Iudaio
ʻo ia, eʻike lākou i ke Kauoha kahiko
a hiki iā ia ke hoʻohana i kēlā mea e like me konaʻike
he Parisaio ia, e hoike ia Iesu
i loko o ke Kauoha kahiko i hūnāʻia
a laila ua kākauʻo ia i ke Kauoha Hou o
Ua hōʻikeʻiaʻo Iesū i ka manawa a he pono
no laila , makemake wau e kala mai iaʻu
ua hoʻoikaikaʻiaʻo ia e ia me ka haʻahaʻa a
e noʻonoʻo nei no ke kumu e noʻonoʻo ai wau i nā manawa a pau
e loaʻa nā pahu kiko a pau i mua o koʻu
e loaʻa iā lākou ke kamaʻilio a he aha ka mea hoihoi
ʻaʻoleʻo ia iʻike i keʻano o ka hopena hope loa
Ke hoʻopau nei auʻaʻole aʻu kāne i loaʻa naʻu
i kaʻohi a no laila ua like wau meʻekolu
nā koho likeʻole a'ōlelo wau e hiki iā mākou
i kēia hopena , hiki iā mākou ke hoʻopau i kēia ala a
aiʻole e hiki iā mākou ke hoʻopau i kēiaʻano no laila noho ihola wau
me kā mākou wikiō wikiō a ua maikaʻi wau
eia mākou e hele ai
ʻAʻole maopopo wau i ka hopena
pēlā e hana pono me aʻu aʻano likeʻoleʻo ia
pilikia no ka mea ke hana neiʻo ia
me aʻu no kekahi manawa i kēia manawa a ua'ōlelo wau
no ka meaʻaʻole wau iʻike pono i kēia
ua hele i ka hopena no laila mākou āu e pono e hele ana i ka
e hilinaʻi i ke Akua e hana a hana maoli
hanaʻia e like me ke aloha i ke Akua aʻo wau
Makemake kēia e hoʻoikaika nei e noʻonoʻo
wahi a Saula
ala kokeʻo ia a kamaʻilio wiwoʻole ināʻo
Ke ola nei kaʻUhane Hemolele i loko o kākou aʻo ia
ua hāʻawi mai iā mākou i ka leka e hāʻawi i ka wā iā mākou
ke manaʻoʻiʻoʻo ia e kōkua mai iā kāua e kamaʻilio
me ka wiwoʻoleʻaʻole i hāʻawiʻia iā ia heʻuhane o
makaʻu ka mana o ke aloha a me ke kani
ka manao, yeah
no lailaʻo ia mau mea i loko
i ka wa e hiki ai iaʻu ke hiki a hiki paha
ʻaʻole e ke kumu i ole ia e hele mai ana paha ke kumu aʻu e pākuʻi
ʻaʻole i noʻonoʻo i kēlā ma mua a
ʻo ka manawa ia e heluhelu ai
nā palapala like me ka wow aʻu i noʻonoʻo ai
o kaʻu i noʻonoʻoʻole ai i kēlā
Ma mua o koʻu hoaaloha, ua loaʻa iaʻu kaʻu Bible
ʻo koʻu kaʻa a me kekahi hoaaloha i komo mai i loko a'ōlelo mailaʻo ia
E like me cuz I kāu Bible Ua like au i ka wā
Ua likeʻo ia me he mea e like me kāu i heluhelu ai
he nui a ua'ōlelo wau iāʻoe eʻike i kēia
ʻO ia kahi puke e hiki ai iāʻoe ke heluhelu i kēlā me kēia
lā o kou ola a ua like me ka mea hou
aʻo ia nō aʻo wau ka mea
kū mailaʻo Jen ma kahiʻo ia i hele mai ai
e hele mai ana i ke kūlanakauhale ma mua
ʻAʻole makemake wau e'ōlelo 2020
ua loaʻa nō iā ia ka mana e hana
a me ka pono kūpono me ka piha i ka mana
a laila e hoʻokuʻuʻia ana i loko o ka hīnaʻi like
he hewa e like me keʻano o ka dichotomy o
ʻo kaʻike ,ʻo ia ka mea āu iʻike ai
ke kiʻekiʻe o kānaʻoihanaʻoihana a iʻole
Parisaio I koho ina au e olelo aku ia mea
keʻano me kaʻuʻikeʻikeʻole i kēlā
a laila e mālamaʻia e like me ka mea hewa
no ka mea, e ho'āʻo ana lākou e pepehi iā ia
Ua hahao ka Haku i loko o ka hīnaʻi like me ia
e haʻahaʻa ana, akā naʻe, uaʻano nui aʻe konaʻano
ʻike i kaʻike
a no laila i ka manawa hea ka hoʻomāinoino a me ka wā pilikia
maoli hoʻoikaikaʻoe e kaʻana i kou
ka manaʻoʻiʻo e hoʻi kākou i hope ma hope o kākou
hanaʻo Jeff Weston Jemma ke kūkulu neiʻoe
he momoku ahi-hou nani aoʻao pūnaewele puni
he aha kāu e'ōlelo nei he weliweliʻoe
Mea Keaka i loko o mea keia, ua huli e hana mai
pāʻaniʻaʻole au iʻike i kahi o lākou e hele nei
pono e hana pololei E hana wau i
ʻO kahi pūnaewele maikaʻi loa e kūkulu neiʻoe
pono ka pūnaewele maikaʻi e pono iāʻoe ke hoʻouka hoʻokahi
o nā mea e pili ana i kahi moʻomanaʻo pūnaewele
ʻAʻole makemakeʻoe e kau i nā palena
ma kāu pūnaewele keʻike nei i ka nui o ka paʻakikī
loaʻa ka nui o ka leka uila
ʻIke i nā mau inoa a pau e hiki ke kuhikuhi i
maikaʻi kākou no kā
ʻoe no ka manawa palena lōʻihi i kaʻelima kiko
Hoʻohālikelike ka mōnekaʻokoʻa no kaʻelima wale nō
nā kālā a me kahi māloli i kēlā me kēia mahina
oe e hele e kiʻi kona palena pūnaewele paena
kākoʻo
nā leka uila palenaʻole e pili ana i ka hoʻoukaʻana
hana oe i kekahi e hele ana e loaa i kekahi
inoa loa ma luna o kāu iho
nā kānaka mālie e hoʻokau i kēlā pūnaewele hilahila
ke hana neiʻoe ma laila inā
Holoʻoe inā makemakeʻoe e kūkulu i kahi hua'ōlelo
Pae maikaʻi maikaʻi i ka pahu hula 5 GB
Aia nā papahana hoʻolālā ma laila
mai hana wale i ka hana , akā he mea nui
hana maikaʻi nā poʻe e hana ana i kāu e hele nei
ʻike i nā kālā heʻelima a hoʻololi i kēlā me kēia mahina
hele i ka poʻoʻelimaʻokoʻa TV slash DreamHost
Hoʻokipaʻia e nā mea a pau i ka hou i kēlā me kēia
lā
makemake mākou e lawe i hoʻokahi minute wale nō e mahalo ai
ʻoe i nā hoa hana a inā heleʻoe
mākou paena i ka noa lā TV e like me ¶
Aia maʻaneʻi a heleʻoe i loko o ka holoʻokoʻa
mea a ma laila a hiki iāʻoe ke kākoʻo iā mākou
a aia nāʻano likeʻole o
ke kākoʻo inā hiki iāʻoe ke lilo i kahu ma luna
ka patreon e hōʻike i nā poʻe hiki iāʻoe ke kūʻai
Uaʻike wauʻaʻole naʻeʻo kahi kelepona hiki iāʻoe
kūʻai me kā mākou mau hoa hiki iā mākou ke kūʻai i loko
i kā mākou pūnaewele pūnaewele e hiki iāʻoe ke hāʻawi iā mākou
ka paila pele a iʻole e hiki paha iāʻoe ke hoʻolaha aku ināʻoe
Loaʻa kāʻoihana āu e makemake ai
E hoʻolaha me mākou e ho'āʻo i kēlā
no laila keʻano e kākoʻo ai au iā mākou e makemake pinepine au
e hele e Shop me mākou hoa laila hakahaka
o ia a hiki mai i kā mākou hui
hoa i laila aia Amazon a hiki iāʻoe
ma nā wahi likeʻole o ka honua nei
ka leo eBay lohe
e noʻonoʻo i ke kani me kēia
ʻOʻoe no ka nui o kaʻuʻikeʻaʻoleʻo ia
e hele
a pehea e kākoʻo ai au iā mākou ,ʻo ka hāʻawiʻana
ma o ka mālamaʻana i nā patreon ponoʻoe i kēia hōʻike
ʻaʻole wau eʻike i keʻano o ka pulou ChIP ma lalo nei
ʻaʻole loaʻoe e nele i kāu waiwai i kahi wale nō
i ke kamailio kēia manawaʻo ia i kauo aku
i na oiaio
Hey hoomaikai aku no ka aia ana me mākou oe
i ka hoʻololi paha i kekahi mea
No laila,ʻike wau iā Maria i koʻu akua
hiki iāʻoe ke lawe iā lākou i loko a me waho a nalowale wau
makemake lākou e loaʻa iā lākou pēlā
Malia paha he mea hoʻonaʻauao akamai
akā, ke kākoʻo nei au i kā mākou hōʻike ma o
patreon no laila, inā e hele aku ma luna o mākou pūnaeweleʻaoʻao oe
hiki iā ia keʻike i ka patreon he ala o
ke kākoʻo mai iā mākou i nā manawa a pau i hōʻikeʻia
Hoʻopiliʻiaʻo ia i kaʻu moʻokāki
no kekahi kālā i hiki ai
Ke hoʻolako nei wau i ka hōʻike pāʻani i kēlā me kēia mahina
ʻoiai ma keʻano o mākou
mahalo nui loa i loko o 'oe i kēia hōʻike a me ka
ke kamaʻilio nei mākou no Saula i kēia manawa
ua liloʻo ia i hehena a ua heleʻo ia
Ierusalema a eia ka mea i kū i waho
Ua noi hou wau iāʻoe i keʻano o ka mea i kū
mai ia oe, a maanei ka mea i ku mai a hiki i
ʻO wau ia i ka wā i hoʻi mai aiʻo Saula
Ua ho'āʻoʻo ia e hālāwai me ka
akā , ua makaʻu lākou
Uaʻike wau i kēia poʻeʻo lākou
manaoio hoihoi i loko o ke Akua, akā, au koho
ʻaʻole i hoʻololiʻia kekahi mea i hoʻololi
e like me Saula i kaʻike maikaʻi loa iʻaneʻiʻo ia
e hanaʻino ana iā lākou, a ua likeʻo ia me kēia
a ua likeʻo ia e like me ke kūʻana i ka maikaʻi
ke kanaka i hōʻike iā Stephen
hailukuʻanaʻo ia, pēlā wau e noʻonoʻo ai ināʻo lākou
hoʻomanaʻoʻo ia iā ia no ka mea heʻoiaʻiʻoʻo ia
nui koʻikoʻi no ka mea ua waiho lākou
nāʻaʻahu ma kona mau wāwaeʻo ia a hāʻawiʻo ia
kaʻaeʻana o Stephens i ka make e like me
owai oe a me ka
ke komoʻana o kāu mole yes oh
Ua ho'ōla wau ua kūʻaiʻia wau me ka
ke koko o ke Keikihipa
Ua bapetizoʻia wau ua piha wau
ka Uhane Hemolele koʻu undercover ia Ka
I laila e loaʻa ai kā lākou alahele oh
ʻOʻoe i kēia mea aʻu i aloha nui ai
Barenaba laila Barenaba i lawe mai iā ia i
a laila, haʻi akulaʻo ia iā lākou pehea
Uaʻikeʻo Saula iā Iēhova ma ke ala
ʻO Damaseko, a me ka mea a Iēhova i'ōlelo mai ai iā ia
A hai aku la o Paulo ia lakou i ka lilo ana o Saula
haʻiʻiaʻo Bowlby ma ka inoaʻo Iesū i loko
Ke aloha aku nei au ia Barenaba ke keiki a Damaseko
ka oluolu i ka mea Barenaba loa
ʻO ia hoʻi e kāohi ana iā Paulo a
e paipai ana i ka poʻe i manaʻoʻiʻo e loaʻa
Paul a hoʻomanaʻoʻo kēia nō kēia
o ka lua ia o ko makou ike ana ia Barenaba
Ua kūʻai mākou i kekahi waiwai a'ōleloʻia
Iosepa keia mea no ka 36 o Iosepa he mamo na Levi
mai Kupero aku ka mea i kapaʻia e ka luna'ōlelo
O Barenaba o ke ano ia
ua kūʻai aku ka mea hoʻolālā i kāna mahina
a lawe mai i ke kālā a waiho i ka
ʻO nā lunaʻewalu ,ʻo ia ka mea mua
nānā aʻike pahaʻo Barenaba a ma laila
Ke hōʻike hou neiʻo ia a he aha hoʻi
nā mea maikaʻi no ko mākouʻikeʻana iā ia
ke keiki o kaʻoluʻolu a me ka maʻi paha
keʻike neiʻoe i ka wā i kākau aiʻo Luka iā Luka
ua waiho pahaʻo ia i laila ma laila
i kona hōʻikeʻana maanei he mea kūpono
lawe ae la o Barenaba ia ia, a lawe aku la
iā ia e like me ka mea maʻamau
ke maopopo nei ko waiʻo Barenaba
ʻOi , heʻoiaʻiʻo e like wau me
ʻO Barenaba wau i hele mai nei iāʻoe
ʻikeʻo ia aʻo kahi a pau o ka manaʻo
no ke kūʻai lilo aku i kēlā waiwai a hāʻawi
ʻO ke kālā a hele pololeiʻo ia i loko
ʻOi a no lailaʻaʻole wau i maopopo loa iaʻu
Heluheluʻo ia i kaʻoiaʻiʻo, ua like wau me ka maikaʻi
He mea kupanaha iaʻu aʻaʻoleʻole, akā, ke manaʻo nei au he aha
ʻo ia a me kaʻu mea e kahaha nei
Ua hōʻikeʻo Paulo i kaʻoiaʻiʻo, ua kahaha wau
ʻO kā lākou manaʻo no ka meaʻaʻole wau e manaʻo iā lākou
no ka mea,ʻoʻoe nō ke kanaka
ʻoiai e make anaʻo ia e pepehi anaʻo ia i ka make
E hele ana ke kanaka Karistiano i ka hana
no ka mālamaʻana i ka hapa WoW no aʻuʻo ia
ua kamaʻilioʻo ia a kamaʻilio pū me ka Helene
Nā Iudaio, akā , ho'āʻo lākou e pepehi iā ia i ka manawa
Uaʻike nā kaikunāne i kēia mea
e like me ka hoahanau aʻo ana o keia a me
ʻO lākou ka mea i hoʻopakele iā Paulo pēlā
like
ua hōʻoiaʻo iaʻo ia aʻo lākou
ua hoʻokipa aku iā ia i loko o kaʻohana aʻo lākou
hana no ka mea hiki iā lākou ke loaʻa
ua hiki iā ia ke hāʻawi iā ia ma ka'ākau akā
uaʻikeʻo ia ua pili ponoʻo ia iā ia
ua hōʻoiaʻiʻoʻiaʻo ia e like me
ʻOʻoe, he logit kēneʻoe e like me kaʻu
i manaʻoʻiaʻaʻoleʻo Saula wale nō
ʻo kekahi e kū'ē i ka halepule no ka meaʻo ia
loaa ae nei i 'ae mai' ē aʻe o ka luna pū
ua'ōlelo wau uaʻikeʻoe he meaʻino kēia
neʻe iā ia inā ua piliʻo ia iā mākou
e pono e hoʻokomo iā ia iho ma laila a
e paulele iā lākou no ka mea heʻoiaʻiʻo
e'ōlelo anaʻaʻole i nā mea a pau āna i ulu ai
like me kaʻikeʻole i ka
ʻO kaʻike , akā,ʻo kāna e'ōlelo nei , akāʻo ia
nui hou aku i mea ole ia pela oia i Ka lawe ana
he wahi nui loa mai nā kumu
Ke'ōlelo nei au i ke kānāwai a me ka poʻe Parisaio
a ma hope aku uaʻike mākou ua'ōleloʻo ia uaʻikeʻoe iaʻu
no kaʻohana a Beniamina kāu iʻike ai
ʻO ka Parisaio o nā Parisaio ma lalo o ka
ʻO nā mea nui a'ōleloʻo ia akā ua noʻonoʻo wau
a pau'ōpala Oiaio
no ka makemake eʻike iā Kristo a me
ʻo ia nō ka pilina me Kristo
ka mea i koiʻia iā ia e haʻahaʻa
ʻo ia iho a me ka haʻiʻana i ka bubi
ʻo ia a no laila uaʻikeʻoe ua'ōleloʻo ia ināʻo ia
a laila e kaena aku aiʻo ia ma o Kristo lā
ʻo ia wale nōʻaʻoleʻo ia e kaena
pehea i ala aiʻo ia a iʻoleʻo ia iʻike ai
ʻO ka poʻe āna i hoʻokuʻu ai i nā poʻohiwi
akā, ua halaʻo ia , pono wau e kaena ke kaena
o nā mea e hōʻike ana i koʻu nawaliwali
Ke Akua a me ka makua o kuʻu Hakuʻo Iesū
mahalo mau loaʻia kēia mai ka 2nd
Uaʻikeʻo Keoni 31ʻaʻole au hoʻopunipuni
i Damaseko ke kia'āina ma lalo o ka Mō'ī
Ua loaʻa iā'Ayys ke kūlanakauhale o ka puʻuwaiʻo Oh
hele
Ua mālamaʻiaʻo Damakiko e hiki ai
hopu mai iaʻu akā ua hoʻoihoʻia wau i loko o ka hīnaʻi
a oia Ka e hoonani ana i ke Akua Huh e like
ʻAʻoleʻo ia e'ōlelo neiʻaʻole wau he mea aʻu
hana yeah cuz au i hai aku i ka
E like me ka mea e pono ai
ʻO Wow o kēia mokuna 9 a pau
ʻO ke ola o kahi ola a me mākou
E hilinaʻi loa e ke akua
he hiki ke hoʻololi i ke ola a
makemake mākou e paipai iāʻoe i kēia lā
hiki paha iāʻoe ke noʻonoʻoʻaʻole he ala iā ia
hiki ke hoʻololi iaʻu i waho o kēia kiʻi puka
o kēia ola aʻu e ola ai
ʻO kaʻohana o kaʻohana aʻo koʻuʻohana paha
ʻAʻole hiki iā ia ke hoʻopakele i kaʻu lāʻau iā ia
'Aʻole hiki iaʻu ke hoʻopakele iaʻu i nā kiʻi ponoʻoni' aʻole hiki iā ia
e hoʻopakele iaʻu i ka nohona o kaʻaoʻao a me aʻu
ʻikeʻoe e makemakeʻoe e nele i waho akā iāʻoe
e noʻonoʻoʻoeʻaʻole he ala e hana ai ke Akua
kahi ala kahi i manaʻoʻia ai ma ke ala
ʻaʻohe ala i manaʻo lākou iā Saula
e hoʻohuliʻiaʻo ia pēlā
haʻahaʻa a keʻanoʻoe
uaʻikeʻo Iesu iā ia aʻo ka paneʻo ia
moʻolelo ma hope o ka moʻolelo ma ke Kauoha Hou
kahi i hālāwai aiʻo Iesū me nā kānaka i nele
manaʻo ka mea, e kapaʻia aole lakou i ike mai ia ia
a hālāwaiʻo ia me lākou i kahi e hele ai lākou pēlā
E hālāwaiʻo Iesū meʻoe i kahi e hele aiʻoe
I kēia lā, makemake mākou e paipai iāʻoe i kēia lā
He Akua ke Akua e hoʻololi ai inā
hiki iā ia ke hoʻololi iā Saula e hiki iā ia ke hoʻololi
ʻO kekahi e hele mākou e pule noʻoe
Ke aloha nui nei mākou i ka Makua lani iāʻoe
he akuaʻoe o nā loli
he mea ponoʻoleʻoe, aʻo Iēhova ke Akua
ke pule nei mākou ma ka inoa o Iesū iāʻoe
e hoʻomau e hoʻololi i ko mākou ola
ke haawi aku nei makou ia lakou la , i ka Haku ke Akua no hoi
no mākou Nānā Mea poe e kiai ana i keia la
no ka poʻe pololei maoli
e hakakā nei me ka hiki i ke akua ke hana maoli pēlā
hana iaʻu iʻole e kōkua paha iā lākou e hele i waho
ma ka manaʻoʻiʻo a kāhea aku i kou inoa no ka mea
ʻo ka poʻe i hea aku i ka inoaʻo ka Haku
e ho'ōlaʻia a ke noi nei mākou i ka makuakāne
kou inoaʻaʻoleʻoe e makemake
hoʻoponopono hou lākou i ka waina
Pence online a me Haku e kouʻuhane
e hoʻonuiʻia i loko o lākou ma Paris
ae hai aku lakou i ka euanelio e like me oe
e
ʻO wau ke nānā aku i ka manawa hoʻomaikaʻi wale no
e nānā a eʻike mākou iāʻoe
manawa manawa likeʻole ma hope aku
[Music]
ʻoe